я пытаюсь пока понять, с чего вдруг dma не хочет читаться....

такое ощущение, что почему-то не происходят прерывания от DMA...

Если идёт калибровка (есть от неё прерывания + виден её результат), то ведь должны же быть и dma-прерывания?
должны быть если если есть запросы

блин, я что-то где-то сломал, судя по всему :(ъ

А через квартус можно посмотреть, идёт ли запрос на чтение?

можно но надо перекомпилировать с соответствующим сигналтапом

Тогда предлагаю пока разобраться с версиями, потом после перезагрузки если не поможет - будем смотреть (вдруг это бага из-за дневных ковыряний)

это сейчас что? боб? алиса на другом компе?

да

а прога та же?

да, она универсальна

тогда надо запустить ее на алисе и посмотреть есть прерывания
на алисе есть

похоже какие-то проблмы с синхронизацией - нет старта

о, точно
не помогло. Хотя прерывания калибровки есть...

если нет старта то... не помню что будет, а калибровка будет независимо от старта
есть два типа начала активной части (конца калибровки): текущий и "старт"

если старта нет то может боб висеть в ожидании старта

ненен, Если нет старта от Алисы, то Боб просто с какого-то рандомного места крутит таблицу... Старт с Алисы именно выставляет его в ноль (с учетом stbDly, ес-сно)

надо значит лезть  внутро, но если работало раньше, то скорее всего какая то бага в софте

Есть ещё один вариант: я сначала прошил, потом запустил evo-борды. Иногда такая последовательность приводила к глюкам....
теоретически возможно - в бобах нет опорной частоты и pll могут выдать нечто, что заводит чип в прострацию

тогда ладно, посмотрим после ребута....

Переходим к сводке версий в облаке?

ок

ок? или копируем?

репозиторий я создал, правда к тырнету его не подключил, ибо не умею

так, уточняем задачу: сейчас одинаковый ПСП возникает при каждом новом запуске программы (генерации ключа)? то 
есть всякий раз когда мы нажимаем старт платы синхронизируются и вместе с этим сбрасываются ПСП

Насколько я помню последние эксперименты, ПСП сбрасываются после каждой калибровки...

?
пинг?

сек

я не вижу связи с калибровкой... есть завязка на старт

ну, значит я запомнил не самый последний результат :)

длина псп до повтора в циклах сколько будет?

не ручаюсь за точность но вроде 2в32-ой степени

минуту...

ну, получается чуть меньше минуты - потом начнёт повторяться... Значит, надо делать загружаемый из софта сид

да

где бластер? шьем?

бластер в нижнем - ща переставлю в верхний...
уже переставлен, норм

сида два (две штуки на плату) смещения 0х54 и 0х58

почему два?

у меня оказывается два ПСП (на каждый бит)

ок. А их обязательно одинаковыми/разными?

разными иначе оба бита будут одинаковые
ага...
ща смещения запишу только...
